Quelle: GeoSN, dl-de/by-2-0  https://www.govdata.de/dl-de/by-2-0
Quellenvermerk: GDI-Th (2021) Datenlizenz Deutschland - Namensnennung - Version 2.0

Offenheit der Lizenz:  Freie Nutzung
Nutzungsbedingungen: Datenlizenz Deutschland Namensnennung 2.0
Namensnennungstext: Geoportal Berlin / Hauskoordinaten
URL: https://fbinter.stadt-berlin.de/fb/feed/senstadt/a_adressenberlin

PLZ.csv
gemeinfrei
https://launix.de/launix/launix-gibt-plz-datenbank-frei/

Brandenburg
Die Daten können gemäß der „Datenlizenz Deutschland Namensnennung 2.0“ genutzt werden. 
Folgender Quellenvermerk ist mindestens anzugeben: GeoBasis-DE/LGB, 2019

Berlin
Für die Nutzung der Daten ist die Datenlizenz Deutschland - Namensnennung - Version 2.0 anzuwenden. 
Die Lizenz ist über https://www.govdata.de/dl-de/by-2-0 abrufbar. 
Der Quellenvermerk gemäß (2) der Lizenz lautet "Geoportal Berlin / Adressen Berlin". 
Es sind die datenschutzrechtlichen Bestimmungen, insbesondere das Bundesdatenschutzgesetz, zu beachten.

Thüringen
Für die Nutzung digitaler Geobasisdaten und frei zugänglicher Geodatendienste des TLVermGeo, 
gelten die Nutzungsbedingungen nach der Datenlizenz Deutschland - Namensnennung, Version 2.0 
unter Verwendung des Quellenvermerks: „© GDI-Th“

Sachsen
Open Data Datenlizenz Deutschland - Namensnennung - Version 2.0
© Geobasisinformation und Vermessung Sachsen (GeoSN)
Namensnennung: Geodaten Sachsen